c.Sangvisa time i see you c.Sangslår my heart double beats ...
Varje gång jag ser dig slår mitt hjärta dubbla slag...
Malmö Plus degrees, Fy Fan. We have minus eight, but it gets warmer.
Malmö plusgrader, fy fan. Vi har minus åtta, men det blir varmare.
Oh, my God. Check! They will build a roundabout in the village.
Å, herregud. Kolla! De ska bygga en rondell i byn.
Now you have to go around that damn ring and get dizzy.
Nu ska man åka runt i den där jävla ringen och bli yr.
The City Council must have hit the head.
Kommunfullmäktige måste ha slagit i huvudet.
Check out who is celebrating years today.
Kolla vem som fyller år idag.
It was like hell. Elin!
Det var som fan. Elin!
- Should we go and give her a gift? - Maybe we should.
–Ska vi gå och ge henne en present? –Det kanske vi ska.
- What should we give her? - We have a lot of stuff from the mother.
–Vad ska vi ge henne? –Vi har en massa grejer från morsan.
Check. We can give away the mother's old pearl necklace.
Kolla. Morsans gamla pärlhalsband kan vi ge bort.
That old force ...
Det där gamla krafset...
- But these then? - Flowers?
–Men de här då? –Blommor?
And then you can put in a gift card ...
Och så kan man stoppa i ett presentkort...
You then have a lot left to learn about women.
Du har då en hel del kvar att lära om kvinnor.
- Billy ... - it there?
–Billy... –Den där?
Such a craft causes any woman to fall asleep.
Ett sånt hantverk får vilken kvinna som helst att falla pladask.
- Do I see good? -Yes.
–Ser jag bra ut? –Ja.
c.Sangoch Here are some bulli-bulli buns c.Sangtill little grandmother
Och här är lite bulli-bulli-bullar till lilla farmor
-Oh! There you were, yes. - You have to congratulate.
–Oj! Där var ni, ja. –Man får gratulera.
Thanks! How did you know that I am celebrating years?
Tack! Hur visste ni att jag fyller år?
Leif looked at your Facebook, so he saw it.
Leif kollade på din Facebook, så han såg det.
I didn't check ... it showed up in some feed, so I saw it.
Jag kollade väl inte... Det dök upp i nån feed, så jag såg det.
We have a small birthday present with us. Congratulations.
Vi har en liten födelsedagspresent med oss. Grattis.
-What is this? - A little owl I shot last year.
–Vad...är det här? –En liten uggla jag sköt i fjol.
We stopped it together. Leif shot obliquely, so the wing flew off ...
Vi stoppade upp den tillsammans. Leif sköt snett, så vingen flög av...
- You can glue it. - Or make a piece of jewelry.
–Den kan du limma på. –Eller göra ett smycke av den.
The mother did always do that ...
Morsan gjorde jämt sånt...
Thanks. Nice owl.
Tack. Fin uggla.
But ... we were just thinking about coffee. You are welcome to have a cup of coffee.
Men...vi tänkte precis fika. Ni får gärna ta en kopp kaffe.
-Gladly! -It would be nice.
–Gärna! –Det vore trevligt.
- Voila, Messieurs. -Thanks so much.
–Voila, messieurs. –Tack så mycket.
Take what you need. Those are lactose, and those are lactose -free.
Ta för er. De där är laktos, och de där är laktosfria.
Lactose ... what is it for trams?
Laktos... Vad är det för trams?
Well, how do you celebrate birthdays in Stockholm, then?
Jaha, hur firar man födelsedagar i Stockholm, då?
It's a little different. Last year I and some friends were on stand-up.
Det är lite olika. Förra året var jag och några kompisar på stand-up.
-Stand-up? -What is it?
–Stand-up? –Vad är det?
Don't you know that?
Vet ni inte det?
It is a comedian who is on a stage and jokes. Very funny.
Det är komiker som står på en scen och drar skämt. Väldigt roligt.
And after that we sang karaoke.
Och efter det sjöng vi karaoke.
Karaoke? We have that at the pizzeria.
Karaoke? Det har vi på pizzerian.
Is it true?! I love karaoke!
Är det sant?! Jag älskar karaoke!
Do you? I also love to sing.
Gör du? Jag älskar också att sjunga.
But damn it is some sweet song. You sound like an injured crow.
Men inte fan är det nån ljuv sång. Du låter som en skadeskjuten kråka.
It is fun! Shouldn't we go tonight?
Det är kul! Ska vi inte gå i kväll?
Love to! - Leif, we can? It would be fun.
Jättegärna! – Leif, det kan vi väl? Det vore skitkul.
- Come again, Leif. -Okay...
–Kom igen, Leif. –Okej...
Damn, what fun! Then we decide it. Seven o 'clock?
Fan, vad kul! Då bestämmer vi det. Klockan sju?
Then we have to go home, because you have to shower.
Då måste vi åka hem, för du måste duscha.
Bowl!
Skål!
Guys, what are you doing? You look too damn good.
Grabbar, vad har ni på er? Ni ser ju för jävliga ut.
The Finnish ferry has passed. You have missed it ... with 30 years!
Finlandsfärjan har gått. Ni har missat den...med 30 år!
Hello. How good you are. Wow! Now I feel ...
Hej. Vad snygga ni är. Wow! Nu känner jag mig...
- I didn't change. - Well, we don't care that much.
–Jag bytte inte om. –Äh, vi bryr oss inte så mycket.
Dad plays in dance bands, so we have a lot of nice clothes at home.
Farsan spelar i dansband, så vi har en hel del snygga kläder hemma.
-For real?! - Yes, he plays in Tryggves.
–På riktigt?! –Ja, han spelar i Tryggves.
They are touring around. Last year we got a postcard from ... Was it Boden?
De turnerar runt. Förra året fick vi ett vykort från... Var det Boden?
Shit the same, shouldn't we order?
Skit samma, ska vi inte beställa?
Birthday dinner. Do you keep track of what to have? Pepper steak ...
Födelsedagsmiddag. Har ni koll på vad man ska ha? Pepparbiff...
Two Leif and Billy Special!
Två Leif och Billy special!
- Do you have your own pizza? - We are a bit of local celebrities ...
–Har ni en egen pizza? –Vi är ju lite av lokalkändisar...
Is it true? I also drive one like that.
Är det sant? Jag kör också en sån.
Three specials, when you are still on, and two beers for me and the little brother.
Tre special, när du ändå håller på, och två öl till mig och lillbrorsan.
It's ham, salami, minced meat, blood sausage, bacon, bearnaise -
Det är skinka, salami, köttfärs, blodkorv, bacon, bearnaise–
- Egg, mayonnaise and mustard and the whole shit on, so he's swinging.
–ägg, majonnäs och senap och hela skiten på, så han är svingod.
I know a little about something else ... - I can take Calzone!
Jag känner lite för nåt annat... – Calzone kan jag ta!
I can taste you.
Jag kan ju smaka av er.
Then it was time for Leif Öhman. He will do stand-up.
Då var det dags för Leif Öhman. Han ska göra stand-up.
- But wait ... should you drive? - I sometimes test new material.
–Men vänta... Ska du köra? –Jag testar nytt material ibland.
- I latch a little, mostly fun. -Exciting!
–Jag lattjar lite, mest på skoj. –Spännande!
I'll just lower this ...
Jag ska bara sänka den här...
C.Teletext.kjudsliktc.kudrundsdags-pip
RUNDGÅNGS-PIP
Yes...
Ja...
I'm going to run some stand-up. My name is Leif Öhman.
Jag ska köra lite stand-up. Jag heter Leif Öhman.
Wohoo!
Wohoo!
Yes...
Ja...
- Fun that so many could come. -Come again now, thick-Leffe!
–Kul att så många kunde komma. –Kom igen nu, tjockis-Leffe!
I ran down the train station yesterday ...
Jag sprang ner på tågstation igår...
There is no train station in Sörbäcken, your puck!
Det finns ingen tågstation i Sörbäcken, ditt pucko!
Bus station, then. And then I went to a train cup ... or ...
Busstation, då. Och så gick jag fram till tågkonduk...eller...
—... The bus driver. - But make a joke then!
–...busschauffören. –Men dra ett skämt då!
I try a new joke.
Jag provar ett nytt skämt.
I ran down the pharmacy yesterday ...
Jag sprang ner på apoteket igår...
The pharmacy is closed on Sundays.
Apoteket är stängt på söndagar.
Run it about the mole, Leif.
Kör den om mullvaden, Leif.
Thanks, Billy. Now comes a pretty funny joke that I have come up with.
Tack, Billy. Nu kommer ett ganska roligt skämt som jag har kommit på.
Do you know which animal has the thickest leg?
Vet ni vilket djur som har tjockast ben?
- Can it be a mole? - Yes, that was right.
–Kan det vara en mullvad? –Ja, det var rätt.
- Yes, then ... - then we thank Leif Öhman. An applause!
–Ja, då... –Då tackar vi Leif Öhman. En applåd!
Was that all? BUUU!
Var det allt? BUUU!
- Get off the stage, your sweep! -Thanks...
–Gå av scenen, din sopa! –Tack...
- Buu! Get off the stage, thick! - Good, Leif!
–BUU! Gå av scenen, tjockis! –Bra, Leif!
Good!
Bra!
- What a brave you are. - The mic is completely gap, for fucking.
–Vad modig du är. –Micken är helt glapp, för fan.
Usually I have my own mick that I have specially ordered.
Vanligtvis har jag med en egen mick som jag har specialbeställt.
-It was great. - And so I've slept poorly ...
–Det var jättebra. –Och så har jag sovit dåligt...
Time for the next person. Billy Öhman will sing a song.
Dags för nästa person. Billy Öhman ska sjunga en låt.
- Do you sing? - You haven't said that.
–Ska du sjunga? –Det har du inte sagt.
Delivery on you, guys!
Leverans på er, grabbar!
Now you would have had hearing covers ...
Nu skulle man ha haft hörselkåpor...
He sounds like a hooded pig when he sings.
Han låter som en stucken gris när han sjunger.
What the hell should we see now, then?
Vad fan ska vi få se nu, då?
Yes ... Hello on you.
Ja... Hej på er.
This song is dedicated to Elin Grönstedt, which is celebrating years today.
Den här låten är tillägnad Elin Grönstedt som fyller år idag.
Wooo! Come on, Billy!
Wooo! Kom igen, Billy!
C.Sangja, I know that it is two c.Sangoch it's late for a Sunday night
Ja, jag vet att klockan är två och det är sent för en söndagkväll
C.Sangmen Nothing can get me from here ...
Men ingenting kan få mig härifrån...
He can sing.
Han kan ju sjunga.
- Should we not take anything to drink? - He's great!
–Ska vi inte ta nåt att dricka? –Han är ju skitbra!
- Good, Billy! c.Sang –... you have rock'n'roll and saxophone
–Bra, Billy! –...man har rock'n'roll och saxofon
C.Sang Monday morning we can forget, c.Sanget is several light years to it lights
Måndagmorgon kan vi glömma, det är flera ljusår till det ljusnar
C.Sang Monday morning we can dream about the C.Sanget that happens to us here and now
Måndagmorgon kan vi drömma om det som händer oss här och nu
c.Sangför tonight, tonight c.Sangär it you, is that i
För i natt, i natt är det du, är det jag
c.Sangoch We so easily follow the team of C.Sangmen resistance
Och vi följer så lätt minsta motståndets lag
c.Sangmot a sky that has number seven, the c.sanging stops us now
mot en himmel som har nummer sju, inget stoppar oss nu
C.Sangåh, tonight, tonight, c.Sangkom and give, come and take ...
Åh, i natt, i natt, kom och ge, kom och ta...
--Leif, you have to pay. - Write it up as usual.
–Leif, du måste betala. –Skriv upp det som vanligt.
This is a half -year note.
Det här är ett halvårs nota.
Then Billy and his new friend can pay.
Då kan väl Billy och hans nya kompis betala.
c.Sang ... and we so easily follow the law of c.Sangmen resistance
...och vi följer så lätt minsta motståndets lag
c.Sangmot a sky that has number seven, the c.sanging stops us now
mot en himmel som har nummer sju, inget stoppar oss nu
C.Sanging stops us now
Inget stoppar oss nu
- Fan, how good you are at singing! -Do you think?
–Fan, vad bra du är på att sjunga! –Tycker du?
- Where is Leif? -Card or cash?
–Var är Leif? –Kort eller kontant?
- You know where Leif is? -He went.
–Vet du var Leif är? –Han gick.
Has he pulled?
Har han dragit?
SEK 3,244?
3 244 kronor?
This is six months' note. Unfortunately, I must have paid.
Det här är sex månaders nota. Tyvärr, jag måste ha betalt.
Pizza, pizza ... 37 beers in one evening!
Pizza, pizza... 37 öl på en kväll!
What should we do with this? I can't pay all this.
Vad ska vi göra med det här? Jag kan inte betala allt det här.
No, damn ... I have nothing on me. Leif usually takes care of my money.
Nej, fan... Jag har inget på mig. Leif brukar ha hand om mina pengar.
I'll solve it then.
Jag får lösa det då.
-So. -Thanks so much.
–Så. –Tack så mycket.
- Congratulations birthday anyway.
–Grattis på födelsedagen i alla fall.
SWEDISH SUPPORT: SVT Subtitle (C) Swedish Television AB 2017
Svensktextning: SVT Undertext (c) Sveriges Television AB 2017